期待の裏には予想通りの無なしさ
生まれにも強すぎて
受け入れ作業に時間を費って
Good idea
一度失墜したら、回復期、
ケツを張り上げて、どこさえ見えない
呢個節目係由
「ご覧のスポンサー」提供，而播送
「塵世間，充滿愛情」
首先係一場預賽
所有參賽者會被分成三組
以三位美女為標記
俏花組、伯伯組同埋嘟嘟子組
三個組別各自進行聯誼
篩選出一對男女進入最後決賽階段
以三角賽嘅形式
推選出最優秀嘅電玩女友
成為呢一屆比賽嘅冠軍
邊位男士可以將自己嘅電玩
女友推上武林大會高峰
點會成為武林盟主？
好喇，比拼開始喇
嘿，睇住嚟啦
我玩呢個game係超過5000個鐘啊
呢張係我數着嘅女人魅力啦
首先出場嘅係屬於800
組嘅135號參賽者
男友力量指數、親密度
所有範疇都係滿分
呢度好似特別僻靜噉
我真係…
冇辦法再忍喇
爸爸突然間採取主動啊
呢一招只可以喺啲冇乜人經過嘅僻靜地方
趁女友處於發情期先可以使到出嚟啊
叫做法式親吻啊
乜嘢發情啊？
噉樣根本就係兒童不宜
要全程投入呢套電玩先使
得出呢種kiss㗎咋
哎吔，終於食到靚女，我一早準備好
唔好亂嚟啊，唔好蹂躪我爸爸啦
你放心啦，爸爸喺你身邊
參賽者132號呢一招法式親吻好
掂啊同組嘅對手多數喪失意志
健舞隊有1分衰，評判團有咩表示呢？
舞火程度100分啊
一共得到255分，晉級呢一組嘅榜首
喂
評判團裏面點解會有星星喺度㗎？
800早已經係我嘅天下喇
哎吔，原來仲有一組對手
嗰個新伯…
呢個係…
到底發生咩事呢？
呢對男女明明拍緊拖，但係完全唔拖手
感情魅力、男友力量同親密度都唔達標
點可能㗎？
明明好投入，點解指數咁低㗎？
嘩，係唇交啊
同一三二號嗰種淨係追求肉體刺激好唔同
呢對男女講嘅係唇交
點同我鬥？
係呢，伯伯，你覺唔覺口渴啊？
想飲嘢嘅話，我去幫你買吖
係咪忍受唔住周圍嘅寧靜氣氛呢？
係噉等我過去買飲品
新八，你想飲啲乜嘢啊？
哦，麻煩你喇
我飲綠茶得㗎喇
嗱
八八小姐
你…
買咗一支…
係噉𠸏，其實我都想飲茶
既然大家都想飲茶，噉買一支就得啦
係間接kiss啊
令人好意外啊
佢哋以神交式嘅間接kiss
對抗參賽者132號嘅法式親吻
點會噉㗎？
間接kiss畀人嘅
感覺應該係完全唔動用㗎
點解會令我心跳加速㗎？
變埋新嘅喎，更加有真實感啊
新法呢一招啊
通佢真係睇穿咗
啲參賽者甚至評判員都仲係處男之身
之前完全冇拍拖嘅經驗，對大家嚟講
直接嘅kiss簡直就
係冇可能發生嘅妄想
但係，使出間接kiss呢一招
等於對住心儀嘅少女吹木同頂
又或者係刻意着緊身褲噉
嗰種感覺比喺浴房式嘅
擁吻更有feel啊
得你先至會着緊身褲嘅啫，唔係𠻺嗎？
新八，你真係睇通晒
點樣睇都好明顯係睇唔通啊
店門裏面嘅間接kiss都會令你咁興奮
打折中嘅間只咪真係得個間？
我好對唔住啊
我即刻買個第二支返嚟嗄，唔使喇
哎吔，呢一招令到爸爸完全康復
贏咗喇，勝利係屬於我同爸爸㗎
我唔需要乜嘢飲品
已經好滋潤喇
參賽者154號，進入決賽
分數唔使問啦，係滿分
大猩猩
你根本冇資格坐喺評判團畀分喎
大家好開心
證實你哋熱愛嘅
愛之物語係藴藏住無限潛能㗎
耶
係神啊
神已經從天而降
同聖誕神，伊賀山神同埋八雲神
唔係啝？
呢種神嘅級數仲低過廁所之神
即係個成身發臭嘅神都得啩，好喇
跟住睇下另一個組別
俏化身處嘅動物園
嚟啦，錫我啦
係又錫唔係又錫嘅男女特保小
睇嚟呢個組別嘅參賽者都知道
亂咁錫唔係智性嘅方法
睇下參賽者230號
佢哋完全冇親密動作，到底發生咩事呢？
真係醜死人喇
有咩醜死人啊？
就噉樣繼續畀人睇下
你呢個醜到嘔嘅殘樣
你仲當我係乜嘢白富個態度啊？
仲唔啊？
你到底對我個小花做過啲乜嘢啊？
竟然要喺我身上畫畫？
點解唔幫我畫副眼𠸏？
收聲，喂，放學你噉嘅嘢？
仲有
我而家透唔到氣，覺得好辛苦
雨水
真係畀啲水我，我嘅主人
做乜一直喺度求對方啊？
水呀？
而家我淨係得一支飲品啫
呢支飲品…
我真係好想得到佢畀我哋兩個人一齊飲
可以嘛？
又話同一朝間接kiss？
喺一個咁怪異嘅氣氛之下間接
kiss都可以發揮效果？
係𠸏，兩隻動物一齊飲，一之二嘅狗
同咩動物一齊吖嘛？
係噉，主人你呢？
我唔飲喇，因為我已經夠晒滋潤
點滋潤法啊？
做咩咁滿足啊？
喂，好停喇喎，唔係到我哋冇到啊
冇錯喇，嘩，有乜睇唔過眼
先其他參賽者起哄？
冇錯
我同我女朋友點樣相處關你哋咩事啊？
俏花佢明明好開心㗎喎，點會啊？
畀你噉做陣發俏花絕對唔會開心㗎
睇下，俏花見到噉嘅情況開始唔高興喇
哎吔，俏花
俏花已經返到嚟主人嘅身邊
俏花島已經完全淪陷喇
分數點呢？
嘩，一樣係300分滿分啊
呢班人唔係𠻺嗎？
做乜舉槍派都係滿分㗎？
真係估唔到外表硬淨爽朗
嘅俏花竟然咁易屈服
竟然臣服所有俏花，係好討厭嘅戰略啊
神終於降臨大地喇，咩神啊？
喂，你哋仲要癲到幾時吖？
呢個時候八佰組同埋俏花組
都已經選出代表進入決賽
跟住落嚟係最後決賽
等陣
即係我哋都都知咗仲係比賽㗎喎
你哋點可以唔理我哋㗎？
冇錯啊
點可以唔睇我哋笑贏嘅
美態就判我死刑啊？
三位評判一律畀零分
乜都未做咁快畀分？
算啦，睇嚟都做唔出啲咩㗎喇
咪同我講笑啊
知唔知我係為咗乜嘢參加呢場
咁荒謬同低俗嘅比賽啊？
咁口響，不如答我個問題先
你到底係咪真係有心同嘟嘟子拍拖㗎？
得閒問啲噉嘅問題啊
總之我一定要入到決賽
你係咪真心愛嘟嘟子㗎？
我梗係愛嘟嘟子啦，仲要問嘅
等陣啊
做乜個個用咁凝重嘅眼神望我㗎？
做乜呢個時候露出咁認真嘅表情啊？
做乜突然間噉樣㗎？
仲睇返雷光？
其實我…
聽到你噉講，唔係咁高興
學咩人面紅怕醜啊？
你咪噉啦
唔該你哋唔好再營造噉嘅氣氛啦
完全明白，呢位參賽者既然噉講
就畀機會佢證明一下
都都指到嘅拍拖場地係…
夢幻城堡愛情世界
拍拖場地係夢幻城堡愛情世界
點解打擂台𠸏？
等陣先啊
其他人係遊樂場會嘅動物園
點解呢一組係綜合體育館嚟㗎？
好啦，趁呢個機會睇下你有咩咁把炮
你哋講乜嘢啊？
上嚟啦，上嚟呢度啦，我點上啊？
呢度係最低層，我喺糞便之中喎
呢個時候點會咁驚車㗎？
使出你嗰招天下第一快如閃電
嘅左勾直拳畀對手見識下
噉即係左勾定係直拳啦？
我而家同常識掙扎根本就冇分別
我完全見唔到有將來啊
竟然要我喺呢度公開示人
嗰種不知廉恥嘅態度喎
冇可能嘅，因為我而家已經…
進入咗好興奮嘅狀態啊
首先出場嘅係參賽者31號
小野，我條尿片包住嘅嗰個地方
開始覺得好痕啊
不如入城堡幫我換片啦啱喇
換完片順便換埋個腦吖
鬼鬼係最鍾意玩變身遊戲嘅情侶
我今晚要闖過第一關
唔該你唔好搞埋啲咁下流嘅嘢啊
我唔興呢味嘢㗎
再唔檢點下嘅，我叫店長嚟㗎
哎吔，到底發生咩事呢？
呢位店門女優嘟嘟桂
原來就係喺嘟嘟寺神樂行
負責送外賣嘅嘟嘟寺乜嘢嘟嘟寺神樂啊？
做咩呢個傻瓜打機都四圍兇啊？
喂，店長，嗰個古怪客人係噉纏住我啊
咪住啊，我畀多三萬你吖，好唔好？
店長，唔該過嚟吖，不如揾店長幫手啊
千祈咪叫佢過嚟啊
嘩，對面都夾到𠸏
他個野三一一号
突然間同店長大打出手
佢要先打敗分店店長同總店店長
跟住係總裁，最後打敗埋老細嘟查
先至可以繼續比賽
我嚟啊，喺自然家嘅環境睇嚟
嘟嘟子先係最難搞啊
揾個噉嘅女人做女朋友，真係慘啊
我講笑啊
嘟嘟子同佢嘅嘟士哥根本就冇得比啊
跟住出場嘅係女參賽者294號
佢嘅名將嘟嘟子改成心儀嘅男友嘟士
入去啦，好嘛？
唔知點解我開始好緊張啊
你都好緊張㗎哩？
到時嗰兩眼係咁cool
間唔中應該答下係吖嘛
有咩cool唔cool啊？
答案唔應該只係限於
yes or no嘅
而家玩Dragon
Quest Man
服咗你啊
記住唔好興奮過度搞到失控啊
我哋有排玩㗎
搞錯啊，喺呢種唔尋常嘅地方改戰囖
噉都唔算犯規呀？
飲嘢唔好意思啊
做咩連接待處都變到嗰隻game噉㗎？
可能由於違規改裝嘅關係
店門嘅登場人物都變晒
Dragon Quest
又會咁直接𠸏？
呢下嘅貼士太出面喇
又係𠸏
要進行大冒險一定要帶齊各種裝備㗎
咁激呀？
使咪扁拍棒？
你拍怕我嚟做乜啊？
唔想冇防備之下衝入高危洞穴冒險？
最危險咪你個洞穴囖
唔該只係叫店長嚟吖
點會噉㗎？
你哋要出幾多錢店長自行收貨啊？
咪住，又係頭先嗰個店長
又係頭先嗰個啊
做乜連你都變埋店長𠸏？
最緊要就係打敗兼職嘅A
、C同埋最後嘅老細D
唔係兼職B就做唔到正式員工
冇人有興趣嚟呢個兼職B
而家只係剩返一對組合
到底佢哋三唔三都入決賽呢？
唔好再玩喇，好冇？
我都已經脱命而出，順利進入決賽㗎啦
唔係咩？
嘩，又發生咩事啊？
參予決賽嘅鐵三角
不約而同噉走嚟呢度做乜嘢？
哎吔，行行下竟然嚟咗個咁古怪嘅地方
好對唔住啊，我哋要返轉頭喇
講得冇錯
嚟啦，唔係越行越迷失方向，嚟吖
等我拖住你行啦
噉喎，八八小姐，呢邊係…
新八
你知道嘛？
只要有你喺身邊
去到邊我都唔會迷失方向
有你喺身邊
希望你…
令我迷失方向
入去啊…
自全身法
今日最後決賽似乎有啲動搖啊
令現場參賽者都為佢落力打氣
哎吔，行行下行出嚟咁古怪嘅地方，噉
為免主人再蕩失路，等我嚟帶路吖
喂
邊個話你可以行喺我前面嘎？
我嘅主人
一直以嚟你叫我做乜嘢我都全部照做
只係因為聽主人吩咐我會好開心
但係
我都好希望有機會畀主人你分享我嘅喜悦
我都得嘅
我真係好想一腳踩落你
呢隻非烈嘅豬公道啊
你真係好遲鈍
你嘅攻擊模式已經冇辦法激起我嘅快感
等我教識你點先可以喺痛苦中得到快樂啦
細路
好嘢啊，小馬重新振作返喇
嘩，雞跌穿身法之後
連沖田總悟都突然醒覺跟住跳返入去
到底係咩事啊？
佢哋抌低嘟嘟子組嘅代表
擅自閉門進行大決戰？
阿祖，你喺度做乜嘢啊？
比賽鐘聲已經敲響咗喇
你隻嘢喺度搞乜嘢啊？
阻頭阻勢
冇人想見到嘟嘟子啊，快啲過主啦
過主啊
夠喇，振作啲啊，阿莊
可以救到新八嘅人
可以將總悟打敗同我報仇嘅人
同唯一可以保護到嘟嘟子嘅人
而家就只係得你一個
你要講畀所有人知
男女交往應該係點樣，仲有
真正嘅愛情又係乜嘢，振作啊
振作啲啊，阿莊
睇下，連三角筋都跌埋出嚟喇
呢個係…
點可能啊？
噉樣𠸏？
呢個係…
呢個係咩人啊？
佢係咩人？
連噉嘅問題都問得出口
佢咪就係我嘅嘟嘟子？
點會噉㗎？
到底發生緊咩事啊？
佢到底係…
呢個時候終於都醒覺喇
因為已經成年
好多時都要睇環境作出應變
所以就算幾攰都要鼓起勇氣昂首闊步
與其喺度製造令毒男逃避現實嘅幻象出嚟
倒不如創造出可以令人奮鬥嘅嘢出嚟
冇錯
呢種就係連現實都可以改變嘅最強幻象
叫做愛
夠喇，咪同我講笑啊
我根本…
從來都唔係屬於你嘅女人啊
我一早同你講過
我一定會親手幫嘟嘟你報仇㗎
嘟嘟只個樣變咗，但係品性一樣咁兇殘
受死啦
媽媽
報咗仇又點啊？
噉做根本冇意思嘅
連嘟嘟你都變咗另一個人喇
對唔住啊，坂田先生
我媽媽因為失去咗我
所以將怨氣不斷噉投放出嚟
點會失去咗你啊？
你而家咪企喺度同我講緊嘢囖
但係
坂田先生任何時候都不離不棄
繼續留喺媽媽身邊
阿仔，你喺度講乜嘢啊？
根本唔係噉嘅
只不過係媽媽死纏住佢吒嘛
我講明先啊
我一味纏住你唔代表我對你有好感啊
我只係想揾機會手起刀落送你上西天咋
你千祈咪諗錯隔籬，總之一句講晒
我從來冇鍾意過你
媽媽
我根本就冇話過你鍾意呢一個人
點會噉㗎？
雖然係好老土嘅對白
但係聽落令人覺得好warm啊
嘟嘟子嘅外表變咗，已經令人眼前一亮
增加咗分數
佢嘅仇恨反而令佢更加有魅力啊
我希望媽媽可以生活得幸福開心
其實我只係媽媽嘅繼子
但係你都一樣當佢親生仔噉
媽媽都冇享受過後生女應該有嘅幸福
我點都係你爸爸嘅老婆
佢雖然過咗身，但係關係唔會變㗎
係啲親戚仲唔夾眼促成呢段婚姻咋
你同我爸爸連手仔都未拖過㗎
乜嘢話？
點可能啊？
一個帶住細路嘅寡婦個
仔死咗仲可以返生？
但係你爸爸嘟嘟仲一直都對我好温柔㗎
冇錯
爸爸一直都好愛惜媽媽㗎
所以我見到爸爸而家喺天上便祝福媽媽
嘟嘟子，你要振作啊
嘟嘟助，幫你啦
既然係噉嘅話
噉都冇辦法啦
雖然我唔係好樂意啊
但係嘟嘟撞都噉講，不過
你千祈唔好誤會啊
我根本唔係你諗嗰種可以隨便
同陌生男人嚟呢種地方嘅
唔正經嘅女人啊
埋位喇
反田銀時以強勁嘅
男子氣概將醒覺嘅嘟嘟子推落原創
準備積極進攻
乜原來同現實戰鬥嘅幻象就係愛？
成年人做嘅嘢卑劣污糟
冇可能贏到我嘅理想女友㗎，係咪啊
鬆田先生？
鬆田先生…
愛情呢樣嘢絕對唔係你想像之中咁單純嘅
等我教識你呢個真理
我同八八之間嘅愛情係永恆㗎
出埋呢招可以收工啊
店家又係店長
跟住嘅場面唔方便喺卡通出現
所以揾店長頂檔
我哋要原諒佢
最後嘅場大戰
要打敗唔受歡迎嘅店長送佢上西天
叫做「快樂自由」
乜嘢「快樂自由」吖？
嚟到呢個地步要我面對店長？
自尊心法連番失準，悟通信念開始動搖
激氣啊…嘩，唔掂喎
越係心急，表現就越差
店長不斷噉積聚啊
噉樣𠸏？
揾到班田銀次
見到佢好冷靜，畫完一筆又一筆
睇嚟要令店長做登記落
硬係根本就唔愛自己嘅女朋友
所以見到佢噉樣都可以咁冷靜
可能係噉啦，但係你又點啊？
你嗰種熾熱嘅感情咪又係冷卻咗？
唔通噉樣又稱得上係愛咩？
對待女性絕對唔可以淨係用打機嘅思維㗎
任何靚女都會放屁同我大小二便
最終都會人老珠黃變成醜陋嘅店長咪住啊
點都唔會變店長啦
真正愛一個人
無論對方變成點樣都會照單全收
世上有乜嘢可以令人勇敢面對現實
提升意志同埋毅力呢？
得愛可以做到
你有冇用真心去面對其他人？
面對店長
面對世人
我覺得你甚至連面對現實都做唔到
你根本冇資格講「愛」呢個字
呢種就係我嘅愛
我嘅旨
56連擊
有結果喇
店長勝出
分出勝負
坂田銀時令一班毒男見識成熟嘅愛情
起身啦，信兵
呢一刻仲未完結
應該話係你哋嘅新開始
既然你哋可以將自己嘅愛奉獻畀電玩遊戲
總有一日你哋可以
滴起心肝好好噉愛自己應該愛嘅人
阿文
要令對方真正感受到你嘅真愛
一定要學識面對現實先
其實
而家要面對現實嘅
應該係你先啱
乜玩呢種game要搞到除埋條褲㗎咩？
原來我哋一直都沉迷呢樣嘢
係時候面對現實喇
好喇，呢個週末要去熱海旅行
測試下自己嘅力量先
下一集，將呢個標題寫成
email嘅標題真係麻煩到嘔啊